那女人在干什么呢
萝丝大人似乎逃向了王都北方
应该还没有离开王都
奥里亚纳王国似乎想把它当做国内问题 暗中解决
甚至向米德加王国提出了要求  不要插手
真可疑
是的
萝丝大人是留学生不是外交官
本应该受米德加王国法律的管辖
但是如果坚持这么做 恐怕对两国关系有不良影响
父亲应该会插手旁观吧
毕竟他是典型的不惹事主义
萝丝大人的未婚夫是奥里亚纳王国侯爵家的次男 多艾姆·克兹黑德
如果这次的行为被视为想要杀害此人 想必会受到严厉的惩罚吧
即使她靠王族身份可以免去死刑...
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
16 潜藏于底的真正目的
总之 我们需要在奥里亚纳王国之前找到萝丝学姐
然后听听她的说辞
请稍等
有关这件事 萝丝大人对我们什么都没说
那又怎么了
她应该不想让我们插手 以避免两国关系为此恶化
我觉得不应该过于冒进
你的意思是我们最好见死不救吗
我并没有这么说
只是觉得我们最好谨慎行事
什么意思
你觉得我是没动脑子的傻子吗
有话直说
我哪敢
别在这跟我装了
不 不要杀我
所以都说太假了
我宰了你
我知道萝丝学姐 不想让我们牵扯进去
所以我才生气
我们可是同伴
虽然不知道对方心里在想些什么
但至少决定了要一起走下去
对吧
哈...
所以我不会丢下同伴不管
当然 我也不会丢下你不管
没问题吧
那就由我来收集萝丝大人的情报
她的未婚夫多艾姆·克兹黑德 也有些不太好听的传闻
那些也顺便查一查
切换真快
总之我先问一问姐姐 你姑且也小心点
亚蕾克西雅大人也请小心
你还真是一点都不动摇啊
总之 得想点办法
多艾姆·克兹黑德和奥里亚纳王家的情报
再稍微给她流出去一点也行
没关系吗
多给她准备一些需要时间整理的情报
应该能让她放慢脚步吧
现在让那位王女大人横冲直撞也只会平添麻烦
然后 萝丝·奥里亚纳呢
她似乎穿过下水道 进入了地下遗迹
里面结构复杂 应该很适合藏身
继续追踪她的所在地
掌握大致区域就行
遵命
正在逃亡…
多次观察到她捂着胸口的样子
胜者 阿格雷因·马卡斯.
刺伤未婚夫后逃离现场的萝丝王女似乎与他人私奔
难道是不贞之恋吗？
原来那位学姐还有恋人啊
不过 刺伤未婚夫然后逃走
不管听多少遍都好摇滚啊
虽然作为一个穷苦路人
失去自己的赞助商可不是一件好事
没关系 没关系
只要下一场赢了就能逆转...
只好老老实实在街上逛一逛寻找新的赞助商了吗
不 不行  那样岂不是成了到处搭讪的人了
好的 其实都是先行投资
现在该做的不是表演得像个路人
既然现在正在上演重要剧情
我就应该贯彻自己影之实力者的身份
在华丽舞台的背后展开的暗中战斗
原来如此 挺不错的嘛
对吧
我的战斗力侦测器是完美无缺的
所以席德 为了替我那完美无缺的胜利舔砖加瓦
能不能借我点军费...
咦
话是这么说 还得照常推进主线剧情
就是影之实力者最累的地方了
有精灵的气味
嗯？
你认识精灵吗
朋友里有几个
我在找一位精灵
是吗
她挺可爱的
有头绪吗
不清楚…
应该跟我很像 她是我妹妹的遗孤
是吗
你见过跟我很像的精灵吗
呃…
有吗！
那个 你披着兜帽我看不清你长什么样
也对
应该没见过吧
真的吗
嗯
是吗
我明白的 见好就停对吧
那就老老实实像一个路人...
哇啊啊啊
抱歉 弄错了
我还以为你会更强一点
你的名字是？
席德·卡盖诺
我叫贝阿朵利克斯
那个...
不错的手 你会变得更强
抱歉  吓到你了
她还挺强的吧
胜者 兹奇德·马凯奇
小姐你想看的不是这种无聊的比赛而是下一场吧
我记得你是…
库因頓
昨天的第三场比赛 小姐你也看了吧
是的 你也是吗
原本没这个打算的 偶然看到了
吉米纳·赛伦 你怎么看
不像是对手偶然摔倒获胜的样子
是啊 那家伙绝对有做什么
虽然我不清楚那到底是什么
不过小姐你应该知道吧
贝嘉陆加七武剑 安妮萝洁·弗西亚娜斯小姐
那个名字我已经舍弃了 现在我只是安妮萝洁
那可真是抱歉了
虽然迟了点 恭喜你通过了女神试炼
多谢
怎么说 难道连小姐你都不清楚他做了什么吗
虽然没能全部看清
没想到就连我的眼睛都没法完全跟上他的动作
不过可以确定的是 我看到吉米纳的右手有动过
是吗 右手吗
没错 是右手
虽然没看清楚他做了什么 但这点绝对没错
剩下还能说的就是 他的动作十分之快
那么说是我的判断出错了吗
我本以为他是用了禁止使用的古代遗物
也不是没有这个可能性
无论如何 今天的比赛就能弄清了
比赛对手是不败神话 葛尔多·金美奇
他一次都没有输过
喔 虽然我不认识 但好像他很有名
很强吗
不管是好的还是坏的都很有名
我过去在大赛中有三次遇到过他
葛尔多一次都没有输过
那么说是小姐你输了吗
那怎么可能 根本就没能战斗
什么情况
他绝对不会与有可能会败北的对手战斗
只要遇到就会弃权
得到的称号就是不败神话
他不喜欢这个称号 所以自称是常胜金龙
常胜与不败 虽然有点像但意思完全不一样啊
怎么说呢 他只与肯定能赢的对手战斗
也挤进了大赛前列的名次
小规模的大赛也有获得过优胜
这么说他并不弱吗
葛尔多的强项在于能确切的判断出实力差距
这个他没有逃避与吉米纳的对战
原来如此 就连不败神话都没能看破吉米纳的实力吗
还是说吉米纳是个依靠古代遗物的卑鄙小人呢
再加上一句 不败神话在这之前都只与绝对能获胜的对手战斗
就是说 还没有在比赛里展示过他认真起来的实力
这下可有意思起来了
是啊
第四轮第六战 葛尔多·金美奇 VS 吉米纳·赛伦
比赛开始
糟了
你在小看我吗
看清了吗
勉强看到
果然厉害
我一点都没看清
我本以为不败神话的剑要斩中吉米纳的脖子了
是的 正常来说那个时机应该躲不开的
但吉米纳在剑斩中之前扭了一下脖子
扭脖子?
像这样咔嚓咔嚓的
等一下 我更混乱了
我也没搞明白
他歪过脖子的瞬间咔嚓的响了一下
然后就避开了葛尔多的剑
喂喂 这也太扯了吧
为了响一下而歪过脖子就正好躲开了剑吗
这种偶然根本不可能吧
如果说不是偶然呢
你说什么?
他以就连我都不集中注视就会漏过的速度扭了一下脖子
普通人能做到这种事吗
确实
不过那个速度的斩击
要用扭一下脖子的时机来躲开根本不可能
我自己也是半信半疑
或许这只是一次偶然
但如果说不是偶然的话
真是不爽
你错过了千载难逢的时机
但为什么还这么一脸自若的站着
你错过了你这一生唯一一次有可能战胜我的机会
给我懊悔 给我痛惜
给我在躺倒地上后悔去
不然这就是对我的亵渎
难道说你甚至没发现错过了这个机会吗
战斗力只有17的杂鱼
居然让我丢脸了
我会以全力送你上路
最为最后的礼物我就告诉你吧 我的战斗力4330
邪神秒杀 金龙剑
胜者 吉米纳·赛伦
葛尔多·金美奇 不是杂鱼
居然能让魔力可视化到那个程度
在我的预料之上
他如果有志于巅峰 寻求与强者战斗的话
会是比现在更优秀的魔剑士吧
那么吉米纳最后做了什么
如果我没看错的话
他打了一个喷嚏
哈?
大概是黄金龙太过耀眼了吧
打喷嚏的同时吉米纳的剑挥了下来
那一刻葛尔多正好冲了过来
算是冲撞事故吧
不对不对 这太奇怪了吧
龙和喷嚏的冲撞是喷嚏赢了吗
事实就是如此
虽然葛尔多说他错失了千载难逢的机会
但实际上吉米纳根本不需要抓他的破绽
也就是说对吉米纳来说每个瞬间都是破绽
胡言乱语 认真听完的我真是傻
那家伙继续赢的话 预选赛决赛的对手就是我了
看我拆穿他的真面目
我真的能做到和他一样的动作吗
以上就是下周要举行的武神祭正式赛的安保计划
克兹黑德阁下
叫我多艾姆就行了 爱丽丝王女
那么多艾姆·克兹黑德阁下 我再确认一下 你确实不需要增加警员吧
当然了 并没有发生需要如此兴师动众的事
但是从我听的报告看来不是这样的
那只是他们传得有些夸张了
米德加的各位有些过度紧张了
可能是因为发生了亚蕾克西雅王女诱拐事件
听说柔弱妹妹是由爱丽丝王女亲自救出来的 真是美谈
我国也决定效仿 自家的事自家解决
按多艾姆·克兹黑德说的办
陛下也这么说了 接下来就交给我多艾姆吧
宫中的骚乱 骑士团的再编和武神祭出场
我很能体会公主大人的辛苦 但是放心吧
我国不会劳烦到您的 对吧 陛下
按多艾姆·克兹黑德说的办
胜者 吉米纳·赛伦
这家伙到底怎么回事
昨天赢了那个不败神话 葛尔多
今天也赢了 这样就进正赛了
库因顿虽然没什么亮点 但是发挥和赔率一直很稳定
对上他什么也做不了
都能赢到这里了应该不是碰巧的吧
虽然他怎么赢的完全看不明白 也不知道该不该买
无法预测一点来说是很有意思
正常来说今年也会是爱丽丝王女获胜
要是有人可能击败她 那只能是没数据的无名魔剑士了
吉米纳·赛伦啊 但是他正式赛第一场的对手是安妮萝洁
恐怕赔率是9比1吧
这再怎么说也…
敬启 我的心灵挚友贾卡·伊莫大人
您最近过得…请借我军费
我现在正在为将来进行自我启发…请给我军费
所以…请借我军费
不干哦~
今天对战的大叔格外有精神啊
名字好像是叫库因…
总觉得和我见过的谁长得很像啊 是谁来着
有事吗
没想到你能进正赛 真有一手
理所当然的结果
这样啊 看来只是我对你的实力看走眼了
但是给你个忠告
忠告？
我已经完全看穿了你的动作
不要以为能像现在这样赢下去
有什么好笑的
很好 要的就是这个
我也给你个忠告吧
这是
这份重量是用来封印我的 娱乐就到此为止了
等等 我让你等等
你不要以为这样就赢了 你看着
这点我也能做到
这样啊
那人到底想干什么
我避开了致命的位置 快去治疗吧
你没事吧
别动 快抬走
你逃不掉的
一定要让你付出代价